Документация к проекту.
Данный проект является специализированной CRM системой для туристических баз.

В нем реализованы функции:
Поиск гостя в базе данных по определенному критерию - окно №3
Добавление гостя в эту базу - окно №2
Добавление проблем номе66ров - окно №4
Отображение забронированных номеров - окно №1

Дополнительно реализована персонализация вшещнего вида приложения.
Это сделано в дополнительном окне, которое появляется перед запуском основного приложения.
В нем можно выбрать как одну из предложенных тем, так и поставить любую свою фотографию на обои

В данном проекте используются такие технологии как:
Работа с базой данных посредством SQL - запросов
Работа с табличными данными посредством работы с .csv файлами
Работа с изображениями - выбор темы
Работа с диалогами - Выбор своей темы
Работа с исключениями - Используется в функции выбора темы, чтобы программа не завершалась аварийно
Работа с файлами - например файл problems.csv

Также в этой работе есть standalone версия данного приложения.

В данной работе используются классы, функции